[Music]
tiyeni tichite kufufuza mwamsanga apa ndikugonjetsa
chitani 256 gigabyte microSD ndipo ndikutha kuona
Eya, ndalamazo zoposa zana
ndalama za mtundu uwu wa zinthu chomwecho
kumbukirani kuti tikugwiritsa ntchito izi
kanema yathu kanema kotero ife tikufuna kuwombera
ukwati ndi ichi tsopano ndi wotchipa
koma ndi gigs 128 okha kachiwiri 256 gigs
Samsung ndi yolemetsa kwambiri tiyeni tiyese
ndi mtengo chifukwa ndi zomwe ndimachita
Amazon bwino ndi ndani Sasha angakuthandizeni
khulupirirani 256 gigs ngati ngati pansi pa 10
Zakudya zomwe mudadya ndikuba zikuwoneka ngati
izi zikuwoneka mwachilungamo 256
gigabytes ndi kalasi 10 n'zoonekeratu
amawoneka bwino chip ndi ma modules
ndipo ndi ndalama 10 zokha zomwe ndikuyenera kuzichita
tione ndemanga chifukwa ine ndiri
kukhala wanzeru pa izi tsopano paliponse
awiri ndi theka pa nyenyezi zisanu izi
Mnyamata Ndikutanthauza kuti zikuwoneka ngati ayi
Ndithudi ndi okondwa ndi kugula uku
Eya u-huh oh pali zambiri
Ndemanga ya nyenyezi imodzi tsopano pamene ndikuwona izi
ndemanga wina nyenyezi ndipo ine ndiyamba mtundu wa
ndikuyendetsa izi ndikuyamba kuganiza za sash
inu mukudziwa zomwe iwo mwinamwake iwo ali basi
iwo ali ndi lemu eya iwo ali ndi mandimu I
kutanthauza kuti palipo ndemanga 400 kuphatikizapo
apa kotero ine ndikuwonjezera ichi ku ngolo
chifukwa iwe ukudziwa kuti ndizofunikira pangozi
$ 10
Ine ndikhozadi kugula $ 10 ine ndikutanthauza kuyang'ana
pa mtengo wa kadi ya SD 256 gig
kotero izi ndizomwe ndikuba ndikumva chisoni
kuti anthu awo ali ndi mandimu koma ine ndikuganiza
mumadziwa kuti ndimasewera ndikuwotenga
yeah yoopsa
ndipo tiyeni tiloleni tipereke izi
Kuitanitsa kwaulere kwaulere iah kumayambitsa zonse
chabwino amene akanakhoza kukhala o bwino um basi
munthu wachiwiri pano pepani ici
Anthu ambiri a Amazon amafika mwamsanga
Masiku ano bwino bwino tiyeni tibweretse
izi cha apa ku tebulo lathu losalemba ndi
tiyeni tiwone apa izi ziyenera kukhala
fake pa $ 10 koma tiyeni tilowemo
phukusi pang'ono kuti dikirani miniti ino
Amachokera ku Amazon izi
Mississauga
Amazon yosungirako zinthu kotero sizinabwere
kuchokera ku fakitale yachinsinsi yachi China kapena
chinachake chonga izo palibe ichi chinabwera
POYAMBIRA ZIMENE BAIBULO LIMAPHUNZITSA
zinali mofulumira kwambiri
ndendende o, yang'anani pa izo
O ndi makadi a makadi a SDHC makhadi atsopano
zopangidwa ku China ndi memori khadi monga ife
anaphunzira patsogolo pulagi ndi sewero chifukwa
makamera a digitofoni zam'manja o izo
ngakhale PDA imangokhala ngati mulibe
gwiritsani ntchito PDA ngati mkulu wothamanga kwambiri
kuchita izi kumveka kosavuta kwa
10 okha ndalama I tifika mu chabwino
tiyeni tiyang'ane apa izi sizingakhoze kukhala
Zoonadi ine ndikutanthauza kuti iwo ali ndi choyikapo
icho chiyenera kukhala chonyenga osati chomwe chimayang'ana
kwathunthu mwangwiro kwa ine
chabwino tiyeni tiwone ngati ndingathe kulowa
apo pali bwino eya kumene tikupita bwino
tiyeni tiyang'ane pa izi kotero pali
khadi la SD SD pomwepo ndigigu 5
pa mtengo umenewo uyenera kukhala ngati 16
gigs tsopano ndicho kwenikweni 256
Gigabyte micro SD khadi kuti apambane Ine ndiri
anavutikira izi zachilungamo Sasha kotero tiyeni
kuponyera izi mu kamera zabwino bwino
kotero ife tiri nazo izo mu kamera yathu ife tiri
Ndakhala wokonzeka kuyamba kanema yotsegulira
ukwati wa msuwani wa kulondola
izo imakonzanso kamera akuwerenga izo
kamera imasonyeza kuti ndi 256 gigs for yep
ndiko kupambana bwino
Mwachiwonekere ndigulitsila gig khadi 256
$ 9.99 zokha basi kuba ndalama ndi inu
onani kukayikira kulikonse m'maso mwanga ndiye kukayikira kulikonse
m'maso mwanga chirichonse chimene ndiri nacho Linux
inayikidwa pa Linux yanga
Amandipatsa mphamvu zoposa zomwe ndikutha
chiwerengero cha zinthu zomwe mwinamwake simungathe
chitani pa dongosolo labwino muzing'ono kwambiri
nthawi usikuuno ife tiyang'ana pa izi
micro SD khadi kuti Amazon ananditumiza ine
tiyeni titenge pang'ono pang'ono
yang'anani apa khadi la SD la 256 gigabyte
Tidzayang'ana pa Linux
ndipo tipeze kuti izi ndi zabwino kwenikweni tiyeni
kumbuyo masabata angapo pomwe tili
kambiranani za anthu omwe anachitadi
izi ndi kugula izi ku Amazon
adazilowetsa mu DSLR yawo ndipo izo zinali
kugwira ntchito mwachangu bwino kwambiri kotero
anawombera ukwati ndi iwo omwe iwo anachita ndi iwo
kuwombera chinthu chonsecho ndiyeno iwo ali nacho
kunyumba ndipo adasintha kanema
ndipo chirichonse pa khadi chinali chonyansa
bwanji izo zikanakhala zabwino chifukwa a
Khadi yamakono yochepa ya SD imakhala yokha
tinene kuti ndi 16 gig micro SD
kuti iwo anaphwanya firmware ya ku
kunyengerera kamera yanu mu kuganiza kuti ndi 256
gigs ndiyeno iwo tinalisindikizanso ndi
kusaka kwa silika kuti ziwonekere
mwakuthupi ndi 256 gigs choncho eya koma
mukamazibudula chifukwa iwo ali
anagwedeza firmware the
bootloader chigawo cha boot ndi chirichonse
china cha kuyendetsa kamera yanu
foni foni yanu ikuganiza kuti ndi 256 gigs
kotero izo zimagunda chigamba chachikulu cha 16 chifukwa
Ndizomveka kuti si 256 gigs zokha
nenani 16 gigs ndipo ikagunda izo
amatha kujambula ndikuyamba komanso
amaganiza kuti ndi 256 gigs kotero alipo
malo ambiri koma ndikuti ndikuyika pati
Deta imeneyo ndi chips zomwe ziri mkati mwa izi
khadi ngati izi ziri zolakwika kwambiri koma
Mwachitsanzo ya khadi yabodza sinditi
ndikhoza kulemba deta ndizoyesa
Ziwoneka ngati ziri pamenepo chifukwa ndizo
kulemba maina a fayilo ndi chirichonse
china koma izo zikhoza kukhala kumeneko bwanji
ife timanena bwino kuti ife tiribe unboxed
izi tsopano usiku uno ife tiri ndi khadi la SD
Wowerenga makhadi a SD SD Ndimangokhala
kungokumba basi kuti ine ndidzayika izi pambali
chifukwa muli khadi lakumbuyo la USB 3
wowerenga ndipo tiyeni tibweretse Linux yathu
laputopu pano ndi Ine ndingokupemphererani kudumpha
mpaka ku terminal tsopano ine ndikulankhula basi
molunjika o ndi tiyeni tiwone chiyani
Ndikhoza kuchita pano pawonetsera chifukwa
inu simukuwona zomwe ine ndikuziwona bwino ndizo
mofulumira ndingathe kubweretsa izi ndikukoka
izo zatha mwa njira imeneyo bwinobwino
anthu tiyeni tiwone ngati ndingathe kukhala ngati ayi
izo sizingandilole ine kuti ndiwonetse mkati kotero ine ndikuyembekeza izo
mukugwiritsa ntchito chiganizo chokwanira
kuti iwe ukhoze kuziwona izo
chabwino koma ndikuyenda ndikudutsa
apo ife timapita ine ndikuyendetsani inu kudutsa
chirichonse chimene ine ndikuchita pano
woyamba wa zonse zimene ine ndikuchita ichi pa Linux inu
akhoza kutengera izi pa Microsoft Windows
khalani mozungulira ngati muli pa Microsoft
Windows ine ndikukuuzani momwe inu
akhoza kuchita izi pa Windows ngati simukutero
Khalani ndi Linux koma Linux ndiufulu omwe mungathe
ikani izo ndiyeno inu mukhoza kuchita izi ndi
ndi mofulumira kwambiri tsopano ndilibe
mantha omwe Sasha omwe amawagwiritsa ntchito Mac
vuto ili chifukwa wogwiritsa ntchito Mac akudalira
Pitani ku Amazon ndipo iwo akuwona
makadi otchipa ndipo iwo akudumpha bwino
kwa iwo ku mtengo wapatali
makadi pomwepo ndiye akuyang'ana
wonjezerani mtengo wa zenizeni
khadi lamtengo wapatali ndi atatu ndipo ndizo
imodzi yomwe iwo amagula komwe iwo ali
kugula $ 300 256 gigs pomwe iwo ali
ndikuyembekeza kuti mu zaka ziwiri iwo adzatero
muyenera kugula china chimodzimodzi ndendende
kotero Mac owerenga si ine
kumvetsa kuti inu simunayambe anayesa
Pezani chinachake pa mtengo wa mtengo koma
kwa inu ogwiritsa ntchito Windows ndi Linux omwe muli
ndikuyang'ana ntchito yomwe mungagwere
izi ngati mutapita ku Amazon ndiye chomwe tili
Gonna tichite pa makina athu a Linux poyamba
zonse zomwe ndimakhala ndikuzigwiritsa ntchito kwambiri
su pa ichi ndi Linux Mint aka ichi
Zotsatira za Ubuntu ndi sudo su kwa aliyense
a iwo kapena a su De Debian
dongosolo ndipo ine ndikuyika
pulogalamu yotchedwa f3 yowonjezera bwino f3 yake
Gonna mwamsanga mutenge izo kuchokera
Zosungiramo zolemba mmenemo tikupita ndipo tiyeni tiziyendetsa
pulogalamu kotero ife titha kuyendetsa f3
ndipo apa ndi pamene ine ndibwino ine sindingathe
ndikupitirira chifukwa sindinatseke
mu khadi langa la microSD komabe tiyeni tichite zimenezo
Choyamba choyamba ndikufunika kudziwa
kuyendetsa izi ndizowoneka kuti ndikukhala ndi C
kotero ine ndipita ku malo a LS tsopano kumbukirani
Ndine wogwiritsa ntchito kwambiri kuti ndikhoze kuchita izi
slash nyenyezi ya SD kulowa ndikuwona SD SD
1 SD ndi 2 kotero makompyuta omangidwa mwakhama
kuyendetsa pa kompyuta yanga ndi SDA ok kotero tsopano
chimene ine ndiri adza kuchita ndi Ine ndati
gwirizani wanga USB wowerenga bwino komanso monga
Posakhalitsa pamene ndikuchita tsopano Linux ikupita
mwina mungazindikire magalimoto angapo atsopano
ndithudi tiyeni tiwone mwina osati koma
zomwe ndikhoza kuchita ndizomwe ndingathe kuchita zomwezo
LS L / o akuwona chinachake
zomwe zimawoneka ngati zimangodumpha kuzungulira pamenepo
o pang'ono pawindo langa lina
izo zanyamulira galimoto apa zomwe ine ndingathe
mobwereza bwereza pano ine ndikuyendetsa izo
Lamulo lomwelo ndikuwuza kuti ndichite
ndiwonetseni ine zipangizo zonse zomwe zimayambira
ndi SD chifukwa chakuti asterisk SD kukhala
monga galimoto yovuta ngati inu mukudziwa chomwe ine
USB galimoto ikuwonekera ngati iwe
akhoza kuona kuti tsopano ndili ndi SD B ndi SD b1
kotero tiyeni tsopano tikumbukire ndinaika f3 koma
ndisanati ndichite kuti ndipita F disk
- L slash dev slash
SD B tsopano kuti tatsimikiza kuti izo
ndi galimoto yanga ndipo tawonani tawonani 245 ake
gigabytes
inde eya apo mumapita kumeneko
ndicho chimene kompyuta yanu imakuwonetsani
ndi zomwe mawindo angakuwonetseni
zomwe Mac adzakuwonetsani ndizo zanu
kamera ikuwonetsani inu ndi zomwe inu muli
foni ikuwonetsani inu momwe ife timachitira
onetsetsani ngati izi ndi zachilungamo kapena ayi
kodi ndi 256 gigi kapena zimene kukhala
inanena 245 gigi Sd khadi kuti ndi
komwe f3 imabwera kotero tiyeni tichite f3
tsopano kuti ife tikudziwa kuti ndi Devi Ndine
Gonna tipite - ili ndi khadi latsopano
Tidzachita mayesero owonongeka O
zomwe ife tikufuna kuchita zirizonse chifukwa ziri
Zolondola kwambiri za izi zenizenidi
mayeso ofulumira koma adzawononga zina
ngati muli ndi deta pamwamba apo musatero
ichi pa galimoto kuti inu kale ntchito
mayesero owononga monga momwe amachitira
lembani magulu a galimoto ndi
izo ziwerengera madera awo kumbuyo
kunena kuti hey anachita zomwe zimagwira ntchito kapena kuchita
Zimandibisa ine ndikumanena kuti zingagwire ntchito
koma izo sizinali zoyenera kuti tizitha
kupeza deta yovunda kotero chifukwa chomwe ife tiriri
pogwiritsa ntchito f3 kusiyana ndi zida zina
zomwe ziri kunja ndi chifukwa f3 kufufuza
akhoza kuchita izi mofulumira kwambiri
Zitha kutenga maola sikisi pa gigabyte 256
Gwiritsani ntchito
njira zachikhalidwe komanso pa Microsoft
Windows pano pa linux ndi f3 kufufuza izo
Gwiritsani ntchito mphindi khumi ndi zisanu ndi ziwiri zokha
ndipo nthawi zina masekondi chabe masekondi okha
zowonongeka - - mtundu wa mayesero
ife adza kuchita Ops slash Dev slash
ndipo inali yotani
Sascha Ndikungokufunsani SDB SDB
pepani membala ndizofunikira chifukwa ngati
Ndinaimika mwachangu SDA ndiyo yanga
harddrive pa laputopu yanga komwe ndikupita
lembani makampani pa zovuta zanga zenizeni
musapange kulakwitsa kumeneku
mosamala lamulo Ine ndikupita kugunda
lowetsani ndipo likuti kuyesa kuyesa
nthawi zambiri amatenga masekondi angapo - 15
Mphindi koma zingatenge nthawi yaitali chonde
wodwala chotero chomwe ichi chikuchita pakali pano
Sascha
Inde ndikulemba mfundo zosasintha pa izi
Thamani motero imadziwa kuti ikuyenera
akhale 256 gigabytes molondola ndipo kotero izo zidzatero
lembani chinachake pa gigabytes 10 ndi
Imalemba chinachake pa 4 gigabytes ndi
Imalemba chinachake pa gigabytes 20
ndi chinachake pa 100 gigabytes ndi
chinachake pa 500 gigabytes ndipo izo zidzatero
liwerenge izo ndipo likuti lichite izi
agwirizane zimene ndinalemba kalata ngati pa nthawi iliyonse
amaona kuti si kwenikweni zofanana
ndicho adza chithunzi kunja bwino bwino kumene
kodi iDrayivu iyi imatha komanso
ife tidziwa momwe kukula kwake kuliri
kwenikweni ndi zomwe zimandipangitsa mantha
kuswa kuli mwayi woti $ 10
Khadi la SD lingakhale legit ndikumverera
pali ngati mwayi wa magawo 0-0
pali zero zero kwambiri zero
% mwayi oh zatheka o ok zomwe
tili nawo
Amayi ndi abusa uthenga wabwino amawona zimenezo
ngati ndiri ndi mbiri yoipa iyi chipangizo dev
kubwezera SDB ndichinyengo cha mtundu wa limbo
ha pulogalamu yamakono geometry ndi iyo
anangotenga nthawi zingapo apa
kukula kwakukulu kwa madalaivala awa komanso
Mbuye wanga ndi mfundo khumi ndi zisanu ndi zisanu ndi chimodzi
gigabytes kukula analengeza ndi 245
gigabyte
Amayi a Hauser ndi abambo omwe tili nawo
adagula kachipangizo kakang'ono kachidindo ka SD
Amazon ndithudi
Eya Amazon ikuphatikizapo CA kutumizidwa kuchokera
nyumba yawo yosungira katundu inde inde akupita
kuti ndikumva kuchokera kwa ine inde ndikupita
Ndikubwezerani khadi inde ndikukwiya
chifukwa ndinawombera ukwati wonsewo
Ndikupita kukazembera tsopano apa
kubwereranso ndikukonda ndikuganiza izi
za nkhani pa
Kuyambira kwa Sasha tinasankha ife
anatsimikiza kuti ndibwino kuti pakhale chiopsezo cha khumi
madola chifukwa ndalama zanga khumi ndizo
monga makapu asanu a khofi pomwepo
Ndikofunika kuti pakhale ngozi yomwe ndingapulumutse makumi asanu ndi anayi
madola asanu kapena madola zana akulemba
Kodi mtengo umene mungaike ndi uti?
kuti ukwati wanu kanema ndi ine polera
Chitsanzochi chifukwa izi ndizo
ngati ngati ndikufunika kuti ndizichita chiyani
kutenga izo mmbuyo ngati sindilalikira nazo zambiri
ndalama ndingamve bwanji ndipo izi ndizo
zongomveka kwa aliyense ndi kugwiritsa ntchito
kanema wa ukwati mwina sichoncho
chitsanzo chomwe chikugwira ntchito kwa inu koma
chinthu chomwe chiri chamtengo wapatali kwa inu
zithunzi pa mafoni anu owona mafoni omwe
ndizofunikira kwa inu ngati mutagunda
kuti malire 16 gig a disk
mm-hmm ndipo anapitiriza kupulumutsa kwa icho ndipo anataya
china chirichonse chimene iwe unapulumutsa chomwe chinali
zomwe zimayenera ndalama zokwana madola 10 zinali zoyenera kupulumutsa
osati kungapulumutse $ 90 ndipo ndi
yankho la funso loyankha
ndithudi osati tsopano iyi ndiyipiringi yonyenga
Khadi la SD ndi chida ichi f3 ndi izi
makamaka Mwachitsanzo izi F3 Mwachitsanzo
fufuzani ntchito yomwe ikubwera nayo
ikutionetsa ku Linux yomwe galimotoyo ili
kwenikweni galimoto yokwana 16 yokha tsopano
aliyense amene adamugulitsa yemwe anagulitsa izi
Amazon amaofesi osakaniza kapena ku
Amazon ndi kuiyika mu nyumba yawo yosungira katundu
anagwedeza firmware adagwedeza chip kuti
lizipangitsa kuganiza ndikupanga chipangizo chowongolera
mu kuganiza kuti ndi 256 gigs kapena
kulengeza ngati
245 gigs koma kwenikweni si tsopano
galimoto ikhoza kugwiritsidwa ntchito ndipo f3 imakonza
kuphatikizapo ndipo wakupatsani lamulo
kuti azigwiritsa ntchito mokwanira 16 gigi danga
kotero ine ndikhoza kutembenuza izi kukhala gig 16
khadi ndi kuyamba ntchito koma sindizo
zimene ndinagula ndipo ndinali analemba kuti ndine
akanatha kutaya pafupifupi chirichonse
kuti ine ndalemba kwa izo chifukwa motani
mwamsanga mudzaza ma gigs 16 ndi 4k
kamera kapena DSLR anu monga Boom
kugawanika monga chonchi
kotero khalani kutali ndi mabotolo oyipa ngati
inu mumawona mbendera zofiira izo zomwe ife timaziyang'ana
chifukwa chabwino kwambiri kuti mukhale amtengo wapatali
ndemanga zoipa zowonongeka zoipa ziri
ndithudi chinachake tsopano iwo sali
choncho nthawi zonse chifukwa ndemanga zoipa
mwina mumayenera kukhala ngati joked
za izo ndipo zimatchulidwa kwa izo nthawizina
muyenera kunena o munthu ameneyo mwachiwonekere
sakudziwa chimene iwo akulankhula za
kampani yatsopano yatsopano kampani
zomwe zinangoyamba bwino ndi kwenikweni
inu mukudziwa inu simungathe kwenikweni tikupeza
za iwo inde zenizeni zedi ine
sitingaganize zina zomwe ziri
Mbendera bwino wofiira eya ndemanga zoipa
ndi ndemanga zoipa nthawi zonse pomwe ndi
yang'anani kuwona ndemanga zabwino - chabwino
Kodi ndinganene kuti ndikhoza kuwonetsa
njira kuuza ngati ndi mankhwala opangidwa ndi
yang'anani ndemanga zabwino chifukwa ngati
Ndemanga zabwino zimakhala zokongola mhm ndi choncho
osauka mu Chingerezi nthawi zambiri ine
osadzinenera kunena koma nthawi zambiri izo
iwo mwina akulipidwa ndi kampani
amene akuchita chinyengo ichi kapena mwinamwake
anthu omwewo ndipo akuwonjezera izi
kuti athetse ma review onse oipa ndi
izo zimachitika izi ndi zolondola bwino
Mutha kukhalanso otentha chifukwa chotha
kulemba ndemanga yomwe ndi
vuto-pambuyo-chenicheni momwe inu muliri
ngati o ichi ndi chipangizo choipa ndi
ndiye inu mupite kukalemba ndemanga ndipo ndinu
Zowonongeka kuchokera pamenepo simungathe
Ndikutsimikiza kuti ndikhoza kutumiza kanema iyi inde ndi ine
ndikuyembekeza kuti ndikupulumutsani kuchokera mwangozi
ndikukhulupirira kuti ndalama 256 gigabyte
micro sd khadi
ilipo tsopano ngati muli pa Microsoft
Mawindo tili ndi chiyanjano kwa inu pa cat5
dontho la TV / USB ndi zomwe zingakuthandizeni
kupita ku blog iyi ku Raymond dot CC
yomwe yatumizidwa kwa ife mwachikondi
Davide amawopa wowona yemwe anali kuyang'ana ndipo
ndemanga pa chithunzi chathu cha YouTube choncho
Zikomo Davide chifukwa chotumiza izi
tsopano kulowa mu blog nambala imodzi kumatiwonetsa ife
kugwiritsa ntchito H kuyesa W zomwe ziri kwambiri
chida cholemekezeka kuti muchite izi
pa Microsoft Windows kotero ngati mulibe
Linux mungagwiritse ntchito chida ichi ndipo ndi
Kutenga nthawi yaitali kuposa Linux
chida chomwe takuwonetsani usiku uno koma ndi
muchita ntchito ndi kukuonetsani inu
kaya USB flash ikuyendetsa kapena izi
onetsetsani kuti khadi la SD SD ndi lovomerezeka kapena
ngati ndi zabodza
[Music]
[Makolo]